Καλώς ήρθατε στην εφαρμογή μου για το hearthstone.
Αυτή η εφαρμογή υπάρχει για να παρέχει στους παίκτες 
σωστές πληροφορίες σχετικά με τις διαθέσιμες κάρτες που μπορείτε να επιλέξετε στην αρένα.

Στη σελίδα Arena υπάρχει ένας πίνακας με όλες τις κάρτες που μπορείτε να επιλέξετε με διάφορα φίλτρα.
Η σελίδα με όλες τις κάρτες παρέχει έναν πίνακα με όλες τις κάρτες Hearthstone και πολλά φίλτρα για να σας βοηθήσει να βρείτε την κάρτα που ψάχνετε.
Η σελίδα καρτών ανά ήρωα σάς δίνει μια πλήρη λίστα εικόνων των καρτών.

Τέλος, υπάρχει μια σελίδα 12 win arena, όπου δημοσιεύω τα decks που το έκαναν. 
Ορισμένα από αυτά περιέχουν 3 ή περισσότερα αντίγραφα της ίδιας κάρτας, επομένως δεν μπορώ να σας δώσω τον κωδικό του.

Θα βρείτε κάποια περίεργα πράγματα στα δεδομένα των καρτών, όπως ουδέτερα ξόρκια. 
Συγγνώμη παιδιά, αλλά αυτό λέει η βάση δεδομένων της Blizzard.

Αυτή είναι μια μη κερδοσκοπική εφαρμογή.
Όλες οι εικόνες, τα ονόματα καρτών κ.λπ. ανήκουν στην Blizzard Entertainment.

Φτιαγμένο με Vue2 js, Bootstrap 4, firebase (φιλοξενία) και πολλή αγάπη....